{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf610
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl320\partightenfactor0

\f0\fs28 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur tincidunt congue nulla, sit amet dapibus odio sagittis ut. Aenean eu velit ac mauris fermentum semper. Morbi a pulvinar mauris. Aliquam ut tristique mauris. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Pellentesque sit amet felis ac massa porttitor maximus eget et nibh. Donec sed ultrices odio. Nullam lacinia lacus sodales, commodo massa sed, tempor arcu. Nulla ac est nec magna vehicula sollicitudin. Nulla facilisi. Aenean eu iaculis nisi. Fusce eu arcu at ipsum consectetur pulvinar quis id nunc. Proin eget sollicitudin tortor. Nullam pellentesque vulputate libero, at dictum erat maximus a.\
Vivamus vehicula, justo eget posuere elementum, elit arcu dignissim lacus, nec fermentum justo nisl et ipsum. Etiam a nulla accumsan, dapibus dolor eget, tincidunt libero. Mauris consectetur malesuada risus, nec aliquam eros venenatis et. Donec feugiat mattis metus, ut rhoncus ligula aliquam aliquet. Ut sed dui non lorem tincidunt lobortis a in dui. Mauris diam magna, fringilla eget neque a, tempus suscipit odio. Duis vitae eros risus. Curabitur fermentum elit aliquam sapien eleifend iaculis. Donec et eros sed justo tempus viverra.\
Curae sodales id hac commodo eu eros eget sagittis, \
at litora dapibus integer turpis eu luctus nisi leo, \
rutrum ante tellus vulputate nibh elit cras.}